Aku masih tidak
bisa percaya, Ninad.
Itu Samrat kita
telah meninggalkan kita.
Dulu dia sangat
menyukai masakanku.
Setiap kali dia kembali
dari posting dia sering
bertanya kepada saya
apa yang dia suka makan.
Bibi, siapkan ini
untukku, siapkan itu
untukku, masak
hidangan ini untukku.
Bahkan sekarang
saya merasa dia akan
bangun sekarang
dan memberi tahu saya
bibi, masak hidangan
kesukaanku dan berikan padaku.
Jeeva telah meninggalkan
Siwa sendirian dan pergi.
Dia pergi.
yatuhan
mengapa kamu begitu
menyusahkan kami?
Anda bisa mengambil saya sebagai gantinya.
Ipar.
Apa yang kamu katakan?
Kendalikan dirimu.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Ini adalah usia saya
untuk berbaring di tumpukan kayu.
Apa terburu-buru baginya?
Dia memiliki seluruh hidup
menunggunya untuk hidup.
Jujur
dia baru saja memulai
kehidupan pernikahannya.
Patralekha dan dia
telah bergerak di jalur yang benar.
Tumpukan kayu anak
saya tepat di depan saya.
Sebelum melihat hari ini
mengapa saya tidak mati?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
mengetahui bahwa
Samrat tidak akan pernah kembali sekarang
bagaimana Patralekha
menjalani hidupnya di masa depan.
Bahkan Mansi
sedang menunggu dengan cemas
agar Samrat kembali.
Tapi sekarang tidak
ada harapan dia kembali.
Pulkit, bangunkan dia.
Bangun Samrat, Pulkit.
Pulkit kamu seorang dokter.
Tolong bangunkan Samrat.
Aku tidak akan pernah bertengkar dengannya.
Saya bahkan akan
baik dengan Patralekha.
Tolong bangunkan saudaraku.
Devi, cobalah untuk mengerti.
- Ku mohon.
Samrat tidak akan pernah kembali.
Tidak pernah.
Saya khawatir tentang Bibi Mansi.
Dia kehilangan suaminya
ketika dia masih muda.
Sekarang bahkan putranya pergi.
Samrat adalah harapan terakhirnya.
Bahkan harapan itu kini terlelap.
Bahkan kesehatannya tidak baik.
Tidak tahu bagaimana dia
akan mengatur dirinya sendiri.
Samrat, Samrat
Samrat.  - Bibi Mansi
Duduk, mau kemana?
Anakku.  - Silakan duduk.
Silakan duduk, bibi Mansi.
Silakan minum air, bibi Mansi.
Pergi dan dapatkan Samrat.
Harap berhati-hati, bibi Mansi.
Kakak ipar Sai,
tolong pergi dari sini.
Apakah Anda melihat
kondisi bibi Mansi?
Sama seperti ipar
Patralekha, bahkan tante Mansi
mungkin marah melihatmu.
Dia tidak ingin berbicara
dengan Anda, silakan pergi.
Kakak ipar Sai, tolong hentikan.
Nebulizer.
Kesehatanmu semakin
memburuk, tolong pakai ini.
Anda berangkat dari sini.
Tinggal jauh dari saya.
Bibi, kesehatanmu semakin
parah, tolong pakai ini.
Kakak ipar Sai, bukankah
aku sudah memberitahumu
tolong pergi dari sini.
Sejak Anda memasuki rumah ini
Saya selalu mendukung Anda dan
apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Jika Anda tidak menelepon Samrat saya
hari ini Samrat saya
akan bersamaku.
Karena Anda hari ini Samrat saya
telah meninggalkan saya.
Saya bisa mengerti
kemarahan Anda, bibi tetapi
sekarang kesehatan
Anda menjadi lebih buruk
tolong pakai ini.
Tolong menjauhlah dariku.
Adik ipar Sai
Saya akan membuat
bibi Mansi memakai
topeng ini, silakan
pergi dari sini.
Tapi Karishma, saya harus tetap di sini
Saya perlu memantau asupan obat.
Bibi, anggap aku orang
asing dan bukan Sai itu.
Tolong beritahu saya
melakukan pekerjaan saya sebagai dokter.
Tidak mungkin.
Samrat adalah saudara laki-laki saya
dan saya adalah saudara perempuannya.
Kakak tidak akan pernah
memaafkanku meninggalkanmu
sendirian dalam
kondisi seperti itu.
Jika itu dia, dia tidak
akan membiarkanku pergi.
Tidak, bukan?  Tolong bibi
tolong pakai ini.
- Tinggalkan aku dan pergi.
Berangkat dari tempat ini.
Kakak menerima kabar dari saya
bahwa saya harus menjaga ibunya.
Tolong izinkan saya
memenuhi keinginan
terakhirnya, bibi, tolong
jangan hentikan saya.
Ayo pak, tolong
pegang pot tanah ini.
Buat lubang di pot
ini dengan batu ini.
Buka mulutmu
Wow!
Samrat, tolong bicara nanti.
Sai sedang tidak enak badan.
Tapi Anda tidak berubah pikiran.
Pekerjaan yang saya
tinggalkan belum selesai sekarang
akan kembali dan
menyelesaikannya malam ini.
Bibi Mansi
Karishma
foto anakku
retak.
Dan lihat sekarang
itu menjadi tepat sekarang.
Hal ini tampak seolah-olah
itu adalah merek baru.
Tapi anakku
Sai
Bahkan tidak terpikir untuk
menyentuh foto suamiku.
Samrat
Saya hanya - Cukup
Aku bahkan tidak ingin
mendengar suaramu.
Saat kau datang di depan mataku
darahku mendidih.
Saat aku melihat wajahmu
itu mengingatkan saya
bagaimana saya kehilangan Samrat saya.
Ambil wajahmu yang malang ini
dan meninggalkan tempat ini.
Pakhi
Saya tidak ingin mendengar suara Anda
Saya tidak ingin melihat wajah Anda
dan aku bahkan tidak bisa
berdiri bayangan Anda di
mana saja di dekat saya.
Saudari Pakhi, apapun yang terjadi
tolong maafkan saya untuk itu.
dan jika Anda mengatakan
saya tidak akan
berpartisipasi dalam ritual apa pun
saudara Samrat.
Apakah Anda ingin tahu
apa yang saya inginkan?
Apakah Anda akan melakukannya
apa yang sebenarnya saya inginkan?
Lalu dengarkan.
Saya ingin
Anda untuk meninggalkan rumah ini selamanya.
Apa?
Saya ingin
Anda untuk pergi dari sini selamanya.
Saya bisa mengerti rasa sakit dan
penderitaan Anda, saudari Pakhi, tapi
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Anda sudah cukup.
Anda telah meninggalkan rumah ini sebelumnya
tetapi setiap kali Anda kembali.
Tapi kali ini kau harus keluar
sedemikian rupa sehingga
Anda tidak pernah kembali.
Apakah kamu tahu
kamu adik, Pakhi
tidak seburuk itu.
Apakah Anda akan merawat
Pakhi setelah kematian saya?
Kamu menjauh dari pandanganku.
Jika Anda tidak pergi
Saya harus pergi.
Anda.
Sai tidak ke mana-mana.
Anda minggir, Virat.
Tidak Pakhi, saya tidak akan minggir.
Aku bisa mengerti rasa
sakit dan penderitaanmu.
Dan percayalah,
Sai pun mengerti.
Itu sebabnya ketika Anda
mengangkat tangan padanya
dia bahkan tidak bereaksi.
Saya juga tidak mengatakan apa pun kepada Anda.
Tapi sekarang saya dengan rendah hati meminta Anda
jangan memakai topeng
kemarahan di wajahmu
di mana Anda tidak dapat
melihat rasa sakit orang lain.
Pakhi, bukan hanya kamu
yang kehilangan suaminya
Saya telah kehilangan saudara laki-laki saya.
Sai juga kehilangan kakaknya.
Begitu banyak sehingga
Sai berpikir sendiri
bersalah atas kematian Jeeva.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal
Aku seharusnya menjemput Sai
karena beberapa alasan
Saya sibuk dengan beberapa pekerjaan
Saya hanya menyuruh Sai untuk menelepon Jeeva.
Dan Pakhi, bahkan Anda tahu
Sai sedang hamil.
Kesehatannya sering tidak baik.
Itulah mengapa seseorang
harus selalu bersamanya.
Jika bukan itu masalahnya, maka Sai
tidak akan menelepon Samrat.
Itulah mengapa
kamu tidak bisa mengatakan
Sai untuk meninggalkan rumah ini.
Mengapa Virat, mengapa?
Ketika Sai melawan keluarga
menculik bibi Devi
dan menikahkannya
waktu itu
Anda menyuruhnya meninggalkan
rumah ini pada tengah malam.
Jika itu benar
lalu sekarang sejak
kematian suamiku
adalah karena dia
kenapa aku tidak bisa menyuruhnya
meninggalkan rumah ini?
Dalam hal apa yang
saya katakan salah?
Karena saat aku menyuruh
Sai untuk meninggalkan rumah ini
Saya salah.
Saya membuat kesalahan
dalam memahami Sai
Itu persepsi saya yang salah.
Kita semua tahu itu
Menikahkan Pulkit dan bibi Devi
adalah hal yang baik bagi Sai.
Kehidupan Bibi kembali ke jalurnya.
Tapi dia mengambil
nyawa suamiku kan?
Dengarkan anakku
rasa sakit kami tidak lebih
rendah dari rasa sakit Anda.
Coba pahami sedikit, Patralekha.
Sai adalah menantu
dari rumah ini.
Apapun yang terjadi
tidak seharusnya terjadi.
Apa yang terjadi salah.
Tapi menyalahkan Sai
untuk semuanya juga salah.
Sai bukanlah penyebab
kematian Samrat.
Patralekha
Viru benar sekali.
Tidak ada kesalahan
Sai dalam hal ini.
Sai dulu sangat
menghormati Samrat.
Bahkan Samrat dulu
sangat menyukainya.
Sama seperti Samrat adalah saudaraku
dia adalah saudara yang sama dengan Sai.
Tolong Patralekha
jangan salahkan Sai jika tidak perlu.
Ya kakak ipar
bibi Devi benar
sekali tolong tenang.
Patralekha, tolong
coba pahami, itu
bukan kesalahan Sai.
Hentikan kalian semua.
Kalian semua
mencari kesempatan
untuk memujinya.
Setidaknya berpikir
apa situasinya
dan bagaimana keadaannya.
Keluarga kami
telah kehilangan seorang putra.
Karena dia.
'Bibi, kita bisa memperbaiki
kesalahan itu sekarang.'
'Pakhi, apa yang kamu lakukan?'
'Pergi saja dari sini!'
'Virat, tinggalkan tangannya.'
'Sai menggendong putra Virat.'
"Dan aku tidak bisa
membiarkannya pergi dari rumah ini."
'Besok..'